هل أنت جاهز لإملاء تقريرك الأول؟ سجل
الدخول إلى عميل PowerScribe One،
ثم ستُنقل إلى شاشة المستكشف.
من قائمة عمل PowerScribe أو قائمة عمل
متكاملة بديلة، حدد دراسة التصوير
المقطعي المحوسب للصدر.
عند التحديد، يتم تشغيل محرر التقرير.
لبدء الإملاء، اضغط على الزر "إملاء"
وتحدث.
استخدم زري Tab للأمام وTab للخلف على
الميكروفون للتنقل إلى حقل التعبئة
المطلوب.
استعرض التقرير واستمر في الإملاء.
بعد الانتهاء من الإملاء، نحن جاهزون
لإنشاء الانطباع يدوياً باستخدام Smart
Impression.
لتنفيذ ذلك، انتقل إلى قسم "الانطباع"
وحدد زر "انطباع".
سيُنشئ قسم الانطباع.
بعد إكمال الإملاء، راجع التقرير وانقر
على توقيع أو قل "توقيع التقرير" لتوقيع
التقرير.
تم! بعد فترة السماح التي تحددها
المنشأة، سيُحفظ تقريرك في النظام
اللاحق.